[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Aviso: Todos os acontecimentos retratados são fictícios
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
e apenas para fins de entretenimento; recomenda-se discrição do espectador]
Khem!
Fixe!
I'm sorry, Jet,
Sinto muito, Jet,
but I can't bear losing anyone again.
mas não suporto voltar a perder ninguém.
We're coming with you, then.
Então vamos consigo.
Khem's birthday is in seven days.
O aniversário de Khem é daqui a sete dias.
If he makes it until then,
Se ele lá chegar,
the curse will be lifted.
a maldição será quebrada.
Are you sure you can handle this
Tem a certeza de que consegue lidar com isso?
without your master?
sem o seu mestre?
He's already lost so much for me.
Ele já perdeu muito para mim.
- Khemjira must survive!
- Khemjira precisa de sobreviver!
Khem,
Khem,
don't give up yet.
não desista já.
Let go!
Solte!
Let go of me!
Solte-me!
Hey!
Olá!
You finally showed up, Mr. Fancy-pants.
Finalmente apareceu, Sr. Chique.
Thought you'd let your buddy get his ass kicked,
Pensei que deixaria o seu amigo levar uma sova,
huh?
hã?
Let my bro go.
Deixe o meu irmão ir.
If you wanna blame someone, blame me.
Se quer culpar alguém, culpe-me a mim.
You both are pieces of shit.
Vocês os dois são uns merdas.
If you hadn't poked your nose into our turf,
Se não tivesse metido o nariz no nosso território,
the girls wouldn't have dumped me.
as meninas não me teriam abandonado.
And even my girl,
E até a minha menina,
Khaopad, dumped me!
Khaopad largou-me!
With that ugly mug of yours,
Com essa sua cara feia,
whether it's Khaopad, Khaosuay, or Khaoniew,
seja Khaopad, Khaosuay ou Khaoniew,
no girl's gonna pick you, dude.
Nenhuma rapariga te vai escolher, cara.
You've got a smart mouth, huh?
Tens uma boca esperta, hein?
Hey!
Olá!
My bro!
Meu irmão!
Kachen, my buddy,
Cozinhar, meu amigo,
run!
correr!
What do you want?
O que queres?
I already broke up with her.
Eu já acabei com ela.
If you want her, go ask her out yourself.
Se a quer, vá e convide-a para sair você mesmo.
Fuck that.
Foda-se.
Bring that pretty mug over here
Traga esta caneca bonita aqui
so we can beat it up.
para que possamos acabar com ele.
You up for it?
Está pronto para isso?
Fine.
Bom.
If I win,
Se eu ganhar,
let my buddy go.
deixe o meu amigo ir.
No!
Não!
My buddy,
Meu amigo,
don't do that!
não faça isso!
Don't stop me, Paran.
Não me impeça, Paran.
Just think of it
Pense nisso
as me paying for the sin
como se estivesse a pagar pelo pecado
of being born this hot.
de ter nascido tão quente.
If you're ready to die, bring it on!
Se está pronto para morrer, vá em frente!
Hey, guys.
Olá pessoal.
Kachen!
Culinária!
My buddy... No!
Meu amigo... Não!
Kachen,
Culinária,
run!
correr!
No!
Não!
Run.
Correr.
Kachen,
Culinária,
no!
Não!
Gosh,
Poxa,
cut the boasting, Kachen.
Pare de se gabar, Kachen.
The truth is a hundred times smaller.
A verdade é cem vezes menor.
What took you so long?
Porque demorou tanto?
I was...
Eu era...
So you handled all of them?
Então lidou com todos eles?
Yeah.
Sim.
Pay the compensation to them for me.
Pague-lhes a indemnização por mim.
I think...
Acho que...
you got it all wrong, Jane.
percebeste tudo errado, Jane.
Anyway, guys,
De qualquer forma, pessoal,
since then, Paran and I
desde então, o Paran e eu
have become best buddies,
tornaram-se melhores amigos,
like ride-or-die kind of friends.
como amigos do tipo "viver ou morrer".
Right, bro?
Certo, mano?
So,
Então,
you were a thug, Master?
era um bandido, Mestre?
I only defended myself.
Eu apenas me defendi.
I've let go of that life.
Eu abandonei essa vida.
Growing up means getting wiser,
Crescer significa tornar-se mais sábio,
not just getting older.
não apenas envelhecendo.
Come on, man.
Vamos lá, pá.
Master just said you need to get wiser, too.
O Mestre acabou de dizer que também precisa de ficar mais sábio.
Jet,
Jato,
you know very well...
sabe muito bem...
my age isn't the only thing that's bigger.
a minha idade não é a única coisa que é maior.
You forgot,
Você esqueceu-se,
huh?
hã?
Shall we dig up some old memories,
Vamos desenterrar algumas memórias antigas,
You down?
Está a fim?
Hey!
Olá!
Quit it.
Pare com isso.
Can you stop messing with my brother?
Podes parar de te meter com o meu irmão?
Enough.
Suficiente.
I called Kachen here today
Chamei o Kachen aqui hoje
because we need him.
porque precisamos dele.
Right, Jane.
Certo, Jane.
Are you still putting spells on your tukata sia kaban?
Ainda está a lançar feitiços no seu tukata sia kaban?
Well,
Bem,
I do perform some spells,
Realizo alguns feitiços,
but not seriously...
mas não a sério...
I treat them as art toys.
Eu trato-os como brinquedos de arte.
No need to lie.
Não precisa de mentir.
I don't mind it.
Não me importo.
We really need them this time.
Precisamos mesmo deles desta vez.
Ramphueng won't hear anything
Ramphueng não quer ouvir nada
we say in this room.
dizemos nesta sala.
I'll go over the whole plan just once.
Vou passar todo o plano apenas uma vez.
These materials are consecrated.
Estes materiais são consagrados.
Tell me if you need help.
Diga-me se precisar de ajuda.
Get it done as quickly as you can.
Faça-o o mais rápido possível.
I'm made to handle urgent tasks, Master.
Fui feito para tratar de tarefas urgentes, Mestre.
I'll make it in time.
Chegarei a tempo.
What are you doing, Khem?
O que estás a fazer, Khem?
You seem dedicated.
Parece dedicado.
Some keepsakes.
Algumas recordações.
At first, I planned to...
No início, planeei...
send a letter to everyone
envie uma carta a todos os
so that if I were gone,
para que se eu me fosse embora,
they'd have something to remember me by.
teriam algo para se lembrarem de mim.
But now,
Mas agora,
I'll use this
Eu vou usar este
to remember those who've helped me.
para me lembrar daqueles que me ajudaram.
♫Just one glance, and I could feel♫
♫Apenas um olhar, e pude sentir♫
♫A vow long hidden, suddenly revealed,♫
♫Um voto há muito escondido, subitamente revelado,♫
♫Leading our souls in a destined appeal♫
♫Guiando as nossas almas num apelo destinado♫
♫To meet once more with a bond to seal♫
♫Para nos encontrarmos mais uma vez com um laço a selar♫
You don't need to bear all of this alone anymore.
Já não precisa de suportar tudo isso sozinho.
You need to trust everyone, Khem.
Precisas de confiar em todos, Khem.
♫It's more than love at first sight,♫
♫É mais do que amor à primeira vista,♫
♫But a bond through every life♫
♫Mas um laço através de cada vida♫
♫Our destinies cross again in this life♫
♫Os nossos destinos voltam a cruzar-se nesta vida♫
♫You'll be my last, my eternal light,♫
♫Serás a minha última, a minha luz eterna,♫
♫From now until the end of time♫
♫De agora até ao fim dos tempos♫
♫Whether it's a dream or it's true,♫
♫Seja um sonho ou seja verdade,♫
♫My heart forever stays with you♫
♫O meu coração ficará para sempre contigo♫
♫No force shall tear our souls in two♫
♫Nenhuma força irá separar as nossas almas em duas♫
♫I love you through and through♫
♫Amo-te completamente♫
♫Even if the world ceases to move,♫
♫Mesmo que o mundo pare de se mexer,♫
♫These words will still be true,♫
♫Estas palavras ainda serão verdadeiras,♫
♫I love you♫
♫Eu amo-te♫
Whoa, bro.
Uau, mano.
That was dope.
Isso foi demais.
What do you think, Charn?
O que achas, Charn?
Was that dope?
Isso foi demais?
Yes,
Sim,
very...
muito...
Hey.
Olá.
Are you okay?
Está bem?
I think that was too slow.
Acho que foi muito lento.
To run from that Ramphueng,
Para fugir àquele Ramphueng,
we need to be faster.
precisamos de ser mais rápidos.
I can do it for you if you can't.
Eu posso fazer isso por si se não puder.
Master said
O Mestre disse
this task needs Charn's instincts.
esta tarefa precisa dos instintos de Charn.
Don't worry.
Não te preocupes.
One more round with him and you'll get used to it.
Mais uma ronda com ele e habituar-se-á.
You really trust him, don't you?
Confia mesmo nele, não é?
If my instincts weren't strong,
Se os meus instintos não fossem fortes,
you'd have let him handle it.
teria deixado que ele tratasse disso.
You sure he's got this?
Tem a certeza que ele tem isso?
No matter what, I'm going with him.
Não importa o que aconteça, eu vou com ele.
Whoa,
Uau,
I've never seen you trust someone this much.
Nunca o vi confiar tanto em alguém.
Don't bother him too much.
Não o incomode muito.
Just focus on teaching him.
Concentre-se apenas em ensiná-lo.
What, Jane?
O quê, Jane?
Yeah.
Sim.
We're fine.
Estamos bem.
How long have you known Jet, Charn?
Há quanto tempo conheces o Jet, Charn?
We met at the volunteer camp
Conhecemo-nos no acampamento de voluntários
a month ago.
há um mês.
Only a month?
Só um mês?
I've known him since he was 16.
Conheço-o desde que ele tinha 16 anos.
Oh, yeah?
Ai sim?
He never mentioned you.
Ele nunca o mencionou.
Maybe he's been busy.
Talvez ele esteja ocupado.
We haven't met since he went to university.
Não nos encontramos desde que ele foi para a universidade.
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
If you're really close,
Se estiver realmente perto,
you'd probably make time to meet.
provavelmente reservaria tempo para se encontrar.
We're really close.
Estamos muito próximos.
We've been through a lot together, you know.
Passámos por muita coisa juntos, sabias?
How close...
Quão perto...
are you two, though?
vocês os dois são?
What do you mean?
O que queres dizer?
Well,
Bem,
I got close to him...
Cheguei perto dele...
'cause I was his first.
porque eu fui o primeiro dele.
Well,
Bem,
I've never done it with anyone before.
Nunca fiz isto com ninguém antes.
So...
Então...
I'm your first?
Sou o seu primeiro?
Obviously.
Obviamente.
You're shocked, huh?
Está chocado, né?
He didn't tell you, did he?
Ele não te contou, pois não?
If he didn't mention it,
Se ele não mencionou,
I probably don't need to know.
Provavelmente não preciso de saber.
Suit yourself.
Como quiser.
But if you can outpace me today,
Mas se me conseguir ultrapassar hoje,
I'll tell you myself.
Eu próprio te vou contar.
Deal?
Negócio?
Get in the car.
Entre no carro.
No need to rush.
Não precisa de ter pressa.
We have all afternoon.
Temos a tarde toda.
Holy shit!
Puta que pariu!
That's even faster.
Isso é ainda mais rápido.
Shit,
Merda,
that was you?
era você?
Charn,
Monte,
that was fire!
aquilo foi fogo!
Hey, bro.
Ei, mano.
You alright?
Está bem?
Was that your revenge?
Foi essa a sua vingança?
No,
Não,
I was just...
Eu estava apenas...
What?
O quê?
I was hoping you'd have a plan.
Eu esperava que tivesse um plano.
Still, I must praise you.
Ainda assim, devo elogiá-lo.
In so little time,
Em tão pouco tempo,
you've sealed the trace of his spirit so completely.
selou o rasto do espírito dele tão completamente.
A little retaliation is welcome.
Uma pequena retaliação é bem-vinda.
Don't fail me.
Não me falhe.
So that I can enjoy myself...
Para que me possa divertir...
Before every last one of you
Antes de cada um de vós
gets wiped out tonight.
será eliminado esta noite.
I told you to use a different car, didn't I?
Eu disse- lhe para usar um carro diferente, não disse?
This won't seat all of us.
Isso não nos vai acomodar a todos.
You said you needed it to run away from that ghost.
Disseste que precisavas disso para fugir daquele fantasma.
This is the cheapest one.
Este é o mais barato.
Is this...
É isto...
the cheapest one?
o mais barato?
That's right, Khem.
Isso mesmo, Khem.
But it's gonna be pretty tight.
Mas vai ser muito apertado.
Be careful.
Tem cuidado.
Don't ever get hurt,
Nunca se magoe,
okay?
ok?
I know.
Eu sei.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm hard to kill, you know.
Sou difícil de matar, sabias?
Ouch!
Ai!
Hard to kill, huh?
Difícil de matar, certo?
Come on, Jane.
Vamos, Jane.
Can't you let me be cool for a sec?
Não me pode deixar ficar tranquilo por um segundo?
Please protect him.
Por favor, proteja-o.
He's my only brother.
É o meu único irmão.
You don't need to worry.
Não precisa de se preocupar.
I won't let anything happen to him.
Não deixarei que nada lhe aconteça.
Don't push yourself too hard, either.
Não se esforce demasiado também.
Are you ready?
Está pronto?
Yes.
Sim.
Come with me.
Venha comigo.
You sure you don't wanna know it anymore?
Tem a certeza de que não quer saber mais disto?
Yes.
Sim.
Whatever his past was,
Seja qual for o seu passado,
it doesn't matter to me.
não me importa.
The only one I care to be with
A única pessoa com quem me importo de estar
is who he is now.
é quem ele é agora.
Whoa,
Uau,
you've won my heart, man.
ganhaste o meu coração, cara.
Hey, Kachen.
Olá Kachen.
The time has come.
Chegou a hora.
May you all be safe.
Que todos estejam em segurança.
That's not him.
Não é ele.
Follow them.
Siga-os.
They're here.
Eles estão aqui.
Oh, shit!
Ah Merda!
Ramphueng's been growing her power for over 400 years.
Ramphueng tem vindo a aumentar o seu poder há mais de 400 anos.
The closer we get to Khem's birthday,
Quanto mais nos aproximamos do aniversário de Khem,
the stronger she becomes.
quanto mais forte se torna.
Even I can't say for certain that I can stop her.
Nem eu posso dizer com certeza que a consigo deter.
But there's one thing on our side,
Mas há uma coisa do nosso lado,
and that is time.
e isso é tempo.
We'll stall her
Nós vamos atrasá-la
and lure her into wasting her strength.
e induzi-la a desperdiçar a sua força.
The curse that binds her to Khem
A maldição que a liga a Khem
lets her sense Khem's soul no matter where she is.
permite-lhe sentir a alma de Khem, não importa onde ela esteja.
I'll enchant Khem's belongings
Eu encantarei os pertences de Khem
and have you all carry them.
e peça a todos que os carreguem.
It should confuse her for a while.
Isso deve confundi-la durante algum tempo.
But she won't be fooled for long.
Mas ela não será enganada por muito tempo.
When she knows, Jane's tukata sia kaban
Quando ela sabe, a caixa tukata sia de Jane
will radiate the strongest trace of Khem's soul.
irradiará o traço mais forte da alma de Khem.
Someone will have to stand in as the false Khem
Alguém terá de assumir o papel do falso Khem
and lure her into this trap.
e atraí-la para essa armadilha.
Calm down.
Acalmar.
Let your instincts guide you.
Deixe que os seus instintos o guiem.
I'm right here with you.
Estou aqui contigo.
You're lucky you can't see ghosts.
Tem sorte de não poder ver fantasmas.
I don't think so.
Eu não acho.
Either way, that car's trying to run us over.
De qualquer forma, aquele carro está a tentar atropelar-nos.
Shit...
Merda...
Hold tight, Jet.
Aguenta firme, Jet.
They're still here.
Eles ainda estão aqui.
Charn, stop!
Charn, pára!
What's going on?
O que está a acontecer?
Why don't they...
Porque é que não...
Shit...
Merda...
She's here, isn't she?
Ela está aqui, não está?
Hold on.
Espera.
I need a moment.
Preciso de um momento.
If you think those sacred rice grains will save you,
Se pensa que estes grãos sagrados de arroz o vão salvar,
I'm warning you.
Estou a avisar.
They'll only make your death even more painful.
Só tornarão a sua morte ainda mais dolorosa.
So...
Então...
that's all that shaman could come up with?
foi só isso que o xamã conseguiu inventar?
I expected he'd have something better.
Eu esperava que ele tivesse algo melhor.
Don't you dare insult my master,
Não ouse insultar o meu mestre,
you witch!
sua bruxa!
Witch?
Bruxa?
I am no witch.
Eu não sou bruxa.
That's not what I meant.
Não foi isso que eu quis dizer.
It was a curse.
Era uma maldição.
Shit!
Merda!
What happened?
O que aconteceu?
What did she do?
O que é que ela fez?
I don't know.
Não sei.
That shaman came to you just a day ago,
Aquele xamã veio ter consigo há apenas um dia,
but your soul's already grown stronger.
mas a sua alma já ficou mais forte.
Oh,
Oh,
so you're trying to control my mind?
então está a tentar controlar a minha mente?
Not a chance.
Nem pensar.
You're not the only one whose mind I would control.
Não é o único cuja mente eu controlaria.
Jet!
Jato!
Jet?
Jato?
How dare you deceive me?
Como se atreve a enganar-me?
Jet!
Jato!
Charn...
Carne...
Jet...
Jato...
Jet!
Jato!
Charn...
Carne...
Jet...
Jato...
Jet!
Jato!
Charn...
Carne...
Jet...
Jato...
Ramphueng,
Ramphueng,
I'm begging you.
Eu estou a implorar-te.
Please let us go.
Por favor, deixe-nos ir.
We're not part of this.
Nós não fazemos parte dele.
Then why do you meddle in what's mine?!
Então porque se mete no que é meu?!
Jet!
Jato!
Jet...
Jato...
Tell me
Diz-me
where Khem is.
onde está Khem.
Answer me,
Responda-me,
and I shall spare you.
e eu vou poupá-lo.
Jet!
Jato!
The dorm!
O dormitório!
Kachen and I were just decoys.
O Kachen e eu éramos apenas iscos.
Master's there with Khem, waiting for midnight to pass.
O Mestre está ali com Khem, à espera que a meia-noite passe.
Khemjira...
Khemjira...
Jet!
Jato!
Jet, wake up.
Jet, acorde.
Jet...
Jato...
Wake up and talk to me.
Acorde e fale comigo.
You said...
Você disse...
we'd make it out together, remember?
sairíamos juntos, lembras-te?
Jet,
Jato,
please wake up.
por favor acorde.
Please...
Por favor...
Jet...
Jato...
Khemjira...
Khemjira...
Together.
Juntos.
You are exceedingly bold to deceive me.
É extremamente ousado em enganar-me.
If you keep fooling around with me,
Se continuar a brincar comigo,
you'll miss your chance to get to your target.
perderá a hipótese de atingir o seu alvo.
All set.
Tudo pronto.
I've had my butler get the private jet ready.
Pedi ao meu mordomo que preparasse o jato privado.
We'll take off as soon as we reach the airport.
Levantaremos assim que chegarmos ao aeroporto.
I even told you to get a different car,
Eu até te disse para comprar um carro diferente,
yet you brought another two-seater.
mas trouxeste outro carro de dois lugares.
Come on,
Anda lá,
this is just perfect.
isto é simplesmente perfeito.
Cozy, you know?
Aconchegante, sabe?
Are you tired?
Está cansado?
I'm not.
Eu não sou.
I'm worried that I'm too heavy.
Estou preocupado que esteja muito pesado.
Not at all.
De todo.
Keep your eyes on the road.
Mantenha os olhos na estrada.
Yeah, yeah.
Yeah, yeah.
Luang Por Derm's yantra
Yantra de Luang Por Derm
perfectly hides all traces of your soul,
esconde perfeitamente todos os vestígios da sua alma,
so Ramphueng's not after us.
então Ramphueng não está atrás de nós.
Don't worry.
Não te preocupes.
From here to the destination,
Daqui até ao destino,
you'll be completely safe.
estará completamente seguro.
That means she's definitely after Jet.
Isto significa que ela está definitivamente atrás do Jet.
He may not seem serious,
Ele pode não parecer sério,
but when he needs to be,
mas quando ele precisa de ser,
he's actually pretty strong.
ele é realmente muito forte.
I know he's strong,
Eu sei que ele é forte,
but I'm afraid he might push himself too hard.
mas tenho medo que ele se esforce demasiado.
Just remember,
Apenas lembre-se,
he is not facing this alone.
ele não está a enfrentá-lo sozinho.
Da?
E?
Jin...
Sentimento...
Da,
E,
how did you get here?
como chegou aqui?
Your friend snuck me in.
O seu amigo deixou-me entrar.
I don't have much time
Não tenho muito tempo
before your mom comes.
antes que a sua mãe chegue.
Da,
E,
I'm sorry.
Lamento.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
Why would you be?
Por que razão estaria?
You've done nothing wrong.
Não fez nada de errado.
I thought
Eu pensei
my mom would understand
A minha mãe entenderia
and let me come with you.
e deixe-me ir consigo.
It's okay, Jin.
Está tudo bem, Jin.
It's totally okay.
Está tudo bem.
I'm leaving today.
Vou embora hoje.
I'm really sorry,
Sinto muito mesmo,
but I can't bear seeing you marry someone else.
mas não suporto ver-te casar com outra pessoa.
I'm coming with you, then.
Então vou contigo.
Right now, just us two.
Agora, só nós os dois.
What about your wedding
E o seu casamento?
and your parents?
e os seus pais?
You can't do that, Jin.
Não podes fazer isso, Jin.
You look so gorgeous
Está tão linda
in your wedding dress.
no seu vestido de noiva.
I'm sorry
Lamento
I can't be by your side today.
Não posso estar ao teu lado hoje.
Da,
E,
do you think
você acha
there's a world
há um mundo
where people of the same gender can get married?
onde podem casar pessoas do mesmo sexo ?
You're dreaming again.
Está sonhando novamente.
That kind of world doesn't exist.
Esse tipo de mundo não existe.
But even if we can't get married,
Mas mesmo que não possamos casar,
you'll always be the one I love
serás sempre a pessoa que eu amo
in this life
nesta vida
or any other.
ou qualquer outro.
Da,
E,
but I believe
mas eu acredito
such a world exists.
tal mundo existe.
I don't know where,
Não sei onde,
but someday,
mas algum dia,
we'll meet again
nos encontraremos novamente
in a world where we can get married
num mundo onde podemos casar
and...
e...
be together forever.
ficarem juntos para sempre.
Because you're the only one
Porque você é o único
my heart belongs to
O meu coração pertence a
in this life
nesta vida
and every life to come.
e toda a vida que está para vir.
♫No more will I let your hand go,♫
♫Não vou mais largar a tua mão,♫
♫Through dream or dawn, our bond will grow♫
♫Através do sonho ou do amanhecer, o nosso vínculo crescerá♫
♫With our two souls,♫
♫Com as nossas duas almas,♫
♫No ending shall this love ever know♫
♫Este amor jamais conhecerá um fim♫
♫If I could wish upon a star so bright,♫
♫Se eu pudesse fazer um pedido a uma estrela tão brilhante,♫
♫I'd ask that we survive each storm and night♫
♫Eu pediria que sobrevivêssemos a cada tempestade e noite♫
♫While I hold your hand tight until the end of light♫
♫Enquanto seguro a tua mão firme até ao fim da luz♫
22, 23, 24,
22, 23, 24,
25, 26, 27,
25, 26, 27,
28, 29, 30...
28, 29, 30...
No, Charn.
Não, Charn.
Come on, wake up.
Vá lá, acorde.
You need to be with me in this life!
Precisa de estar comigo nesta vida!
Wake up.
Acordar.
Don't you see...
Não vê...
a world where we could be together?
um mundo onde pudéssemos estar juntos?
Wake up, Charn.
Acorde, Charn.
Charn...
Carne...
Charn!
Uma pilha!
Jet...
Jato...
Forgive me for making you worry.
Perdoe-me por o ter feito preocupar.
In this life,
Nesta vida,
let's finish the story we once began.
vamos terminar a história que iniciámos.
♫No more will I let your hand go,♫
♫Não vou mais largar a tua mão,♫
♫Through dream or dawn, our bond will grow♫
♫Através do sonho ou do amanhecer, o nosso vínculo crescerá♫
♫With our two souls,♫
♫Com as nossas duas almas,♫
♫No ending shall this love ever know♫
♫Este amor jamais conhecerá um fim♫
♫If I could wish upon a star so bright,♫
♫Se eu pudesse fazer um pedido a uma estrela tão brilhante,♫
♫I'd ask that we survive each storm and night♫
♫Eu pediria que sobrevivêssemos a cada tempestade e noite♫
♫While I hold your hand tight until the end of light♫
♫Enquanto seguro a tua mão firme até ao fim da luz♫
If you keep fooling around with me,
Se continuar a brincar comigo,
you'll miss your chance to get to your target.
perderá a hipótese de atingir o seu alvo.
Who do you think you're up against?
Quem acha que vai defrontar?
You asked for this yourself.
Você mesmo pediu por isso.
You're not here.
Você não está aqui.
Where are you?
Onde estás?
Come, Ramphueng.
Vamos, Ramphueng.
Let's end this.
Vamos acabar com isto.
Soon you will see what I can do!
Em breve verá o que posso fazer!
I'll be at the ordination hall.
Estarei no salão de ordenação.
At midnight, I'll strike the gong to let you know.
À meia-noite tocarei o gongo para que saibas.
Thanks a lot.
Muito obrigado.
I hope you stay safe, Khem.
Espero que fiques seguro, Khem.
I'll be waiting to wish you a happy birthday.
Estarei à espera para lhe desejar um feliz aniversário.
Thank you, Kachen.
Obrigado, Kachen.
If you are to use it, think carefully,
Se o vai usar, pense bem,
for it carries
pois carrega
the power of the sacred weapon,
o poder da arma sagrada,
belonging to the guardian of the Underworld treasures.
pertencente ao guardião dos tesouros do Submundo.
The human body you inhabit
O corpo humano que habita
is not meant to endure such might.
não foi feito para suportar tal poder.
Is that the weapon Lord of the Mountains gave you?
É essa a arma que o Senhor das Montanhas lhe deu?
Yeah.
Sim.
Just in case.
Apenas no caso de.
I hope I won't need it.
Espero não precisar dele.
She is almost here.
Ela está quase a chegar.
Keep yourself inside the sacred ring with Monk Kasem.
Mantenha-se dentro do anel sagrado com o Monge Kasem.
No matter what happens,
Não importa o que aconteça,
do not leave the ring.
não saia do ringue.
In a few hours,
Em poucas horas,
we'll celebrate your birthday together.
celebraremos o seu aniversário juntos.
Here I am.
Aqui estou.
A monk?
Um monge?
I see.
Eu vejo.
Venerable,
Venerável,
this is no concern of yours.
isso não é da sua conta.
Leave now before my patience withers.
Vá-se embora agora antes que a minha paciência acabe.
You damn shaman...
Seu maldito xamã...
You never fail to cause me trouble.
Nunca deixas de me causar problemas.
You've lost.
Você perdeu.
Now go atone for what you've done.
Agora vá expiar o que fez.
What makes you think
O que te faz pensar
I'd ever lose to you?
Eu perderia para si?
You should've realized it when you came here alone.
Devia ter percebido isso quando veio aqui sozinho.
I've freed every spirit in this place.
Eu libertei todos os espíritos deste lugar.
There are no wandering souls left for you to command.
Não há mais almas errantes para você comandar.
Even if you call upon those from afar,
Mesmo que chame aqueles de longe,
they won't reach you in time.
não chegarão até si a tempo.
Then...
Depois...
face me alone.
enfrente-me sozinho.
Do you think your invisibility spell
Acha que o seu feitiço de invisibilidade
can save you?
pode salvar-te?
Who knows?
Quem sabe?
But the clock is ticking.
Mas o tempo está a passar.
Show yourself.
Mostre-se.
I don't have time for your nonsense.
Não tenho tempo para as suas parvoíces.
A relentless spirit like you
Um espírito implacável como você
cannot stand against Phraya Ananta Nagaraja's might.
não consegue resistir ao poder de Phraya Ananta Nagaraja.
I bet Phraya Ananta Nagaraja...
Aposto que o Phraya Ananta Nagaraja...
can't even keep you breathing, can he?
nem te consegue manter a respirar, não é?
Master!
Mestre!
I granted you a chance,
Eu dei-te uma chance,
but since you insist on opposing me,
mas já que insiste em opor-se a mim,
then die.
depois morra.
It's past midnight.
Já passa da meia-noite.
Khem's 21 now.
Khem tem agora 21 anos.
Let him go.
Deixe-o ir.
And why should I do that?
E porque é que eu deveria fazer isso?
If you break the vow you swore,
Se quebrar o voto que jurou,
your soul will fade away.
a sua alma desaparecerá.
The vow I swore?
O voto que fiz?
Ramphueng,
Ramphueng,
I understand losing your son must've hurt deeply,
Compreendo que perder o seu filho deve ter doído profundamente,
but I have nothing to do with it.
mas não tenho nada a ver com isso.
Let's finally set each other free.
Vamos finalmente libertar-nos.
No.
Não.
This can't be the end.
Este não pode ser o fim.
It's over.
Acabou.
Go and face your karma.
Vá e enfrente o seu karma.
They're finally here.
Eles finalmente chegaram.
You may not know
Pode não saber
that a place not far from here
que um lugar não muito longe daqui
was once a battlefield,
já foi um campo de batalha,
filled with spirits I could bind to serve me.
cheio de espíritos que eu poderia ligar para me servirem.
And you probably didn't know
E provavelmente não sabia
when I said
quando eu disse
Khem must die at 21,
Khem deverá morrer aos 21 anos,
I never said it had to be at midnight.
Eu nunca disse que tinha de ser à meia-noite.
He was born at six in the morning.
Nasceu às seis da manhã.
Peem!
Peem!
I can sense that Khem's still alive,
Consigo sentir que o Khem ainda está vivo,
but that doesn't mean he's safe.
mas isso não significa que ele esteja seguro.
Please stop.
Por favor, pare.
My life is all you want, right?
A minha vida é tudo o que tu queres, certo?
Khem...
Khem...
Go back!
Volte!
In my past life,
Na minha vida passada,
I let someone die right before my eyes.
Deixei alguém morrer mesmo diante dos meus olhos.
You will know the pain I've felt.
Saberá a dor que senti.
Goodbye.
Adeus.
♫It's more than love at first sight,♫
♫É mais do que amor à primeira vista,♫
♫But a bond through every life♫
♫Mas um laço através de cada vida♫
♫Our destinies cross again in this life♫
♫Os nossos destinos voltam a cruzar-se nesta vida♫
♫You'll be my last, my eternal light,♫
♫Serás a minha última, a minha luz eterna,♫
♫From now until the end of time♫
♫De agora até ao fim dos tempos♫
♫Whether it's a dream or it's true,♫
♫Seja um sonho ou seja verdade,♫
♫My heart forever stays with you♫
♫O meu coração ficará para sempre contigo♫
♫No force shall tear our souls in two♫
♫Nenhuma força irá separar as nossas almas em duas♫
♫I love you through and through♫
♫Amo-te completamente♫
♫Even if the world ceases to move,♫
♫Mesmo que o mundo pare de se mexer,♫
♫These words will still be true,♫
♫Estas palavras ainda serão verdadeiras,♫
♫I love you♫
♫Eu amo-te♫